Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/STRK_M1.po
Languages: zh_cn

# 96B801
source: ~r~Packie and Gordon are dead.
zh_cn: ~r~Packie和Gordon死了。

# 2198C0B
source: ~s~You left ~b~Packie~s~ and ~b~Michael~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Packie~s~和~b~Michael~s~落下了，回去带上他们。

# 696B857
source: ~s~You left ~b~Packie,~s~ ~b~Michael,~s~ and ~b~Gordon~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Packie~s~、~b~Michael~s~和~b~Gordon~s~落下了，回去带上他们。

# A7948DE
source: ~s~Get the ~g~cash~s~ from the office.
zh_cn: ~s~去办公室拿走~g~现金。

# 120D2B40
source: ~s~Press ~INPUT_VEH_ACCELERATE~ to accelerate. Press ~INPUT_VEH_BRAKE~ to brake.
zh_cn: ~s~按~INPUT_VEH_ACCELERATE~加速。按~INPUT_VEH_BRAKE~ 制动。

# 132B5D2A
source: ~r~Packie and Michael are dead.
zh_cn: ~r~Packie和Michael死了。

# 1634633C
source: ~r~The car has been destroyed.
zh_cn: ~r~车子被毁了。

# 19AC92C8
source: Meet up with ~b~Packie~s~ at the end of the pier.
zh_cn: 到码头末端和~b~Packie~s~会合。

# 1FBA469A
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_PITCH~ to adjust the trim.
zh_cn: ~s~使用~PAD_SIXAXIS_PITCH~掌舵。

# 2406AF60
source: ~s~Swim out and get in the ~b~boat.
zh_cn: ~s~游到~b~船~s~上去。

# 294F58D8
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_UPDOWN~ to adjust the trim.
zh_cn: ~s~使用~PAD_LSTICK_UPDOWN~掌舵。

# 29518C28
source: ~s~You need to find a car with enough room for Packie, Gordon and Michael.
zh_cn: ~s~你需要一辆能够乘下Packie，Gordon和Michael的车。

# 2AF9D486
source: ~s~You left ~b~Gordon~s~ behind, go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Gordon~s~落下了，回去带上他。

# 342E1F3B
source: ~r~Gordon and Michael are dead.
zh_cn: ~r~Gordon和Michael死了。

source: ~s~To make sharper turns when in a boat press ~INPUT_VEH_HANDBRAKE~.
zh_cn: ~s~在船上时，若要急转弯请按~INPUT_VEH_HANDBRAKE~。

# 39E7A7BA
source: ~s~Escape from the depot with ~b~Packie.
zh_cn: ~s~与~b~Packie~s~一起逃离仓库。

# 3A428D88
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_ALL~ to swim.
zh_cn: ~s~使用~PAD_LSTICK_ALL~游泳

# 3EC0DCD8
source: Meet up with ~b~Packie~s~ outside of the depot.
zh_cn: 到仓库外与~b~Packie~s~会合。

# 3ED8858C
source: ~s~You left ~b~Packie~s~ and ~b~Gordon~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Packie~s~和~b~Gordon~s~落下了，回去带上他们。

# 3FEF98E2
source: ~s~Hold or repeatedly tap ~INPUT_SPRINT~ to swim faster.
zh_cn: ~s~按住或连按~INPUT_SPRINT~以游得更快。

# 48FDF152
source: Get inside the depot and get the ~g~cash.
zh_cn: 攻入仓库，夺取~g~现金。

# 490C0807
source: ~r~Packie, Gordon and Michael are dead.
zh_cn: ~r~Packie，Gordon和Michael都死了。

# 5872903B
source: ~s~Get back in the ~b~boat.
zh_cn: ~s~回到~b~船~s~上。

# 5C013F2B
source: ~s~Use ~PAD_SIXAXIS_ROLL~ to steer a boat.
zh_cn: ~s~使用~PAD_SIXAXIS_ROLL~控制船的方向。

# 5D1BF10A
source: ~r~Michael is dead.
zh_cn: ~r~Michael死了。

# 5EA4C520
source: ~s~You left ~b~Packie~s~ behind, go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Packie~s~落下了，回去带上他。

# 6010A2D8
source: ~s~Find a four door car.
zh_cn: ~s~找一辆四门的车。

# 659E5261
source: ~s~To make sharper turns when in a boat press ~INPUT_VEH_HANDBRAKE~.
zh_cn: ~s~在船上时，若要急转弯请按~INPUT_VEH_HANDBRAKE~。

# 6D59EFAA
source: ~s~You left ~b~Michael~s~ behind, go back and get him.
zh_cn: ~s~你把~b~Michael~s~落下了，回去带上他。

# 81FCC45D
source: ~s~Use ~INPUT_VEH_KEY_UD~ to adjust the trim.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_VEH_KEY_UD~掌舵。

# 98160F81
source: ~s~Get Packie back to ~y~safety.
zh_cn: ~s~带Packie回到~y~安全区域。

# 9F2C5D1A
source: ~s~You left ~b~Michael~s~ and ~b~Gordon~s~ behind, go back and get them.
zh_cn: ~s~你把~b~Michael~s~和~b~Gordon~s~落下了，回去带上他们。

# A6ED04AB
source: ~r~Packie is dead.
zh_cn: ~r~Packie死了。

# B94254B5
source: ~s~Get to the ~y~waste depot.
zh_cn: ~s~前往~y~垃圾场。

# B9A32A17
source: ~r~The car has been destroyed.
zh_cn: ~r~车子被毁了。

# BA98C3D0
source: ~s~Use ~INPUT_SPRINT~ to swim faster.
zh_cn: ~s~使用~INPUT_SPRINT~以游得更快。

# C5AC1193
source: ~s~Use ~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~ to steer a boat.
zh_cn: ~s~使用~PAD_LSTICK_LEFTRIGHT~控制船的方向。

# CB90CD5A
source: ~s~Drive to the ~y~waste depot.
zh_cn: ~s~驾车前往~y~垃圾场。

# CBD1CE74
source: ~r~The boat has been destroyed.
zh_cn: ~r~船被毁了。

# D3992D6D
source: ~s~Press ~INPUT_VEH_ACCELERATE~ to accelerate. Press ~INPUT_VEH_BRAKE~ to brake.
zh_cn: ~s~按~INPUT_VEH_ACCELERATE~加速。按~INPUT_VEH_BRAKE~制动。

# ED279633
source: ~s~Pick up ~b~Packie~s~ and the others.
zh_cn: ~s~带上~b~Packie~s~和其他人。

# EE1492FD
source: ~r~Gordon is dead.
zh_cn: ~r~Gordon死了。

# EF2DA412
source: ~s~Wait for ~b~Packie~s~ to get into the boat.
zh_cn: ~s~等待~b~Packie~s~上船。
